## Web-приложение с использованием Spring в качестве серверного фреймворка и Angular в качестве клиентской части.

----

### Web-приложение на Java, которое может:


1. Считывать из текстового файла строки формата
имя_возраст.

    Например: Андрей_27


2. Предоставлять веб-интерфейс с полем ввода
для произвольного имени. После отправки имени на сервер
в ответ должен прийти возраст, соответствующий этому
имени. Если имени нет в перечне, то производится запрос к ***api.agify.io***

    Важно, чтобы в последствии результат
    был воспроизводимым.


3. Предоставлять возможность ведения просмотра
статистики запросов по каждому имени:

   - вывод частотности запросов в разрезе имён;

   - вывод имени с наибольшим возрастом.

---

### Quick Start

Чтобы запустить приложение необходимо запустить SpringBootApplication
с переменными среды DB_URL, DB_USERNAME, DB_PASSWORD

Далее следует запустить клиентскую часть, перейдя в папку ui и использовав
команду ***ng serve --open***

Для изменения входных данных предлагается изменять файл data.txt в соответствии с образцом.

---
### Реализация серверной части

Серверная часть была разработана при помощи Java, Spring. В качестве
базы данных была использована PosgreSQL14.

Серверная часть была протестирована с помощью Postman.

* В качестве сервиса приложения выступает AppService
* Для работы с сущностями "человек" и "частота запросов" в базе данных использованы два репозитория PersonRepository и FrequencyRepository.
* Для создания DTO был использован PersonMapper

---
### Реализация клиентской части

Клиентская часть была разработана при помощи Angular и Bootstrap 4.

В клиентской части присутствует 4 компонента, каждый из которых отвечает за
определенное действие.